[音乐]
我现在在田纳西州的纳什维尔
咖啡和好朋友，但我也曾经住在这里，我现在住在新
现在的约克市，但我在纳什维尔（Nashville）协助召开会议
我正在拍摄合作视频，并且和老朋友们在一起很好
朋友，那将是一段美好的时光，在那之前我们可以有任何
来自阿斯伯里（Asbury）的朋友中，她没有回来拥有500万订户
KC太神奇了，我现在必须重做所有这些，只是减少到巧克力中
因为它会失去焦点，它使我无法自拔，这不是我的重点
伙计，这是一百万个萨拉，真的感觉就像是我之后
太好了，这是令人惊叹的mmm，但这就像第一个祝贺一样
恭喜恭喜，我想他有我的相机，嘿，这是
为你工作，我希望这张照片能奏效
[音乐]
[音乐]在这里遇到了很棒的人
杰里米塔（Jeremy Tower）在一起提供了30秒的酒店
目的酒店感觉还不错，我正在尝试在互联网上建立酒店
Kickstarter现已上线，目的是在
酒店将与事业或非营利组织联系在一起，因此，呆在那里，您就可以
在Sleater中改变世界，因此请检查一下目的是电信之爱
摄影师在众包中建造酒店
[音乐]
封面非常好，我看到了很多很棒的创意人，我知道
太棒了，现在我准备去拍一部挑战视频了
另一个我从未拍过挑战视频的youtuber
[音乐]可能的最佳方式
虽然已经上网了，但Google最好的挑战是mmm如何拍摄影片
挑战第一步，您就开始思考步骤2
观看其他挑战视频，因为圣诞节过得好，因为他有1100万停靠点吗？
想想这些挑战就可以使您获得1,100万潜艇，我认为
我们可以挑战披萨挑战专业苏打挑战意味着疯狂挑战
种类繁多，您喜欢食物的地方就面临着严峻的挑战
挑战你受伤的地方我不是我不想受伤没有人愿意
在这里受伤是我们的伴侣，我们为此1100万潜艇削减了第3步填写
挑战视频更大[音乐]
耳语挑战没有人戴上耳机的短语听音乐
别人会说这个短语，你必须猜出这是什么意思
将会铆接我们正在做，我们正在做将它放在您的头上，
我要列出一个短语，我要说这句话，你必须
读我的嘴唇，我只是会被音乐所吸引，我像娘娘腔一样做茶。
这个女孩很糟糕不是没有人有时间不是
商业嗯，真是太灵魂了，它刚刚完成了一个
挑战，我把它拿出来，一切都进行得非常顺利，我想我可以称呼自己
youtuber现在您可以成功完成约旦完成的数百万个订阅
真的很有趣，这是第一个亲自挑战视频的人
[音乐]并没有疯狂地与他合作
当我20岁时，乔丹自然对我来说格外特别
父母从得克萨斯州达拉斯市回家，搬到了纳什维尔和二世
有一个很棒的朋友和人组成的社区，我非常感谢
因为我找到了纳什维尔一年前带给我的同样的家
在纽约市，所以让纽约的纳什维尔都感到
像家一样真的很特别Internet Sam直到下一次保持桃红色
好的，再见，您好，互联网是莎拉，所以这是我在
在缓冲区音乐节上按节录制视频首映放映会是一个地方
一堆youtuber上映了新内容，哦，天哪，那很有趣
您在youtube上观看的大多数人都是我讨厌的教授
打破它给你，但他们仍然很棒，我希望你喜欢这个视频
我知道您是否确实点击过该按钮，如果您有以下按钮，请在下方订阅按钮
还不是免费的，它是完全免费的，而且这个视频非常特别
因为我必须回到田纳西州的纳什维尔，我曾经住过
和对我意义重大的人一起出去玩
然后还拍了一部怪异的挑战视频，这是我的第一个挑战视频
曾经和乔丹在一起，你绝对应该去看那个完整的挑战
视频，我将其链接到下面，去观看，伙计们，因为乔丹如此出色
擅长于YouTube，您需要观看视频，但是是的，直到下一次
家族见你再见你星期五呆桃子好吧我